1
脑婆我给你下跪了，求求你把v给我吧，我见第一眼就爱上了你，你是我人生中的灯塔，照射我前行的道路，一天看不见你我就感觉窒息，整天昏天黑地的生活着，你就是我的明天，没有你我的世界是不会开花的

2
妻兮，妻兮，吾长跪也 欲得V兮吾求汝也 初遇汝兮吾坠爱也 汝乃灯兮照吾行也 日不见兮吾将亡也 天地暗兮吾之生也 未来者兮乃妻尔也 若吾离兮吾花凋也

3
脑婆脑婆 老婆我真的好爱你啊,其实我下载贴吧就是为了关注你,每天抱着手机发呆,就是等你发帖然后来帮你暖贴但是现在我真的忍不住了， 继续这样下去我肯定会抑郁的，求求你和我网恋吧，你就是我生命中唯一的一点光。我求求你了，求求你了恰个v吧我现在身上就像有蚂蚁在爬一样,真的憋不住了

4
骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，哥们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行。哥们被你骗一下是真无所谓的，兄弟笑笑也就过去了。真不是哥们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还会信你这些话？

5
戏友可，勿戏本心也。友信无碍，一笑便过。盼君语毕拭涕，勿落泪于屏。君之语，如信可慰之，信则无不可。君之言，勿自以为真。友便信君，纵欺无碍，一笑过矣。非友使君伤，拭泪且问心。非汝之友，何人信汝此言？

6
可戏兄，勿诓已。兄无妨，仅哈哈。但拭泪，勿坠机。弟有言，兄亦信。可慰弟，但止此。兄肉多，勿当真。兄无碍，一笑过。非有意，拭泪思。兄有一言需静听：欺人之谈口易出，四海之外耳难入！

7
差不多得了 屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的

8
适可而止矣 涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！

9
噢，行了别说了我的老伙计 这点比蛋糕屑还小的事，您都要提及原神，天哪，我敢打赌原神并没有招惹您，也没有做出对上帝不忠诚的事情，噢，我是说，你为什么要抹黑原神呢？真是见鬼，瞧瞧我们可怜的原神伙计，已经被您给抹得比苏珊太太烤的曲奇饼还要黑了。Mihoyo先生每天费尽心思的弘扬中国文化，你这愚蠢的土拨鼠，难道只会在网上敲打键盘诋毁良心公司吗？噢，是的，中国游戏的未来一定是被你这种人毁掉的，该死，我要用我的靴子狠狠的踹你的屁股，是的，我发誓我一定会这么做的。

10
举报了哥，你什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见你的文字我完全破防了，我直接丢盔弃甲了，看见你这图的那一秒，我满头大汗，浑身发冷，亿郁症瞬间发作了，生活仿佛没了颜色，像是被抓住尾巴的赛亚人，带着海楼石的能力者，抽离尾兽的人柱力，像是没了光的奥特曼，彻底断绝了生的希望。

11
俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀罕你，就给那风儿，吹过俺家地头，地里老红薯都知道俺喜欢你，真嘞！恁看见喽给俺回个话，宝，俺可喜欢你，嫁给俺吧。

12
别说了，别说了，我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。每天早上6点起床晚上11点睡觉，年复一年地学到现在，憧憬着一个月赚上万块的幸福生活，憧憬着美好阳光的未来。我打开了手机，看到你的视频，我感到了深深的差距，我直接跳进了家门口的井里。

13
小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神舟十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。​

14
我去 ，这up我同学。当时他上单李白贼牛逼，带祭礼剑绝缘套无限刷大，把对面枪王锐雯爆杀。对面打野胡桃一直抓他，可惜每次他都天动万石化胡桃然后跑路。

当时我是玩辅助芭芭拉，和AD寒冰打对面蔡文姬＋vn，没打过。

然后胡桃抓失败了几次就一直在刷野，回了一次家之后买了护摩和跳刀，我去 ，根本打不过，她跳刀一直越塔，把我们下路当狗沙，可惜我玩的是芭芭拉，要是玩的基兰可能还有反杀的机会。

最后只剩水晶的时候还是他背水一战，走香蕉道一个高闪晃了胡桃，闪现切行秋开大触发征服者秒了对面孙尚香，然后中亚沙漏躲了胡桃大招，一秒打出10张桃回了一口血，秒换名刀丝血不死，a了两下又打了一张无懈可击挡了胡桃的a重，又a了一刀，秒切黄牌定住胡桃的时候，水银弯刀秒解蔡文姬的眩晕，然后a出最后一刀开大反杀胡桃和蔡文姬，最后从海克斯传送门跑路，读了回城卷轴之后火速买了正义荣耀 磕了瓶巫术合剂 换成了神王皮肤解锁圣骑技能树 给我们全体上了一堆buff，带领我们一路高歌猛进拆掉了对面的虫族基地才艰难获胜。

那把打完我领的奖励是地狱火，他领到了AK-47，印象深刻

15
正确的，客观的，合理的，明晰的，真实的，辩证的，深刻的，通达的，优美的，巧妙的，精辟的，机智的，全面的，不容质疑的，切中要害的，一针见血的，淋漓尽致的，深谙事理的，真知灼见的，金声玉振的

16
1945年8月6日，日本东京收到了来自广岛的一段无线电信号，在频段中，只听到了一句 “我超，原……”

17

18
无所谓，我会出手。
19
我是一个三年级的xxs，我们全班都超爱看贴吧，特别是抽象梗的贴吧，比如孙吧抗吧反二吧v吧，而且我也和他们一样捏 。我天天在这些吧的评论区疯狂刷梗：我发现了老鼠或者陈睿的主题贴或评论 ，就在下方评论区刷鼠鼠 ，好有意思哇 ；我看到我家东雪莲宝贝 ，好可爱捏 ，罕见在评论区疯狂刷起来，而且看到白色就刷雪莲宝贝和罕见 ；我看见有人发狗的图片，孙笑川和许昊龙刷起来 ，疯狂地刷，超有意思 ，抽象梗最好玩了 ；我还爱看汪峰在吧 ，红墙哥，无所谓，我会出手 好好玩喔 。我觉得抽象文化一定要发扬光大 ，我还有一个梦想：我要让全国的xxs都晓得各个抽象主题吧和汪峰在吧的存在 ，我还要拉拢他们入伙 ，与各位小伙伴一起把这些吧打造成美好的儿童乐园

20
吃饭时会想塔菲，睡觉时会想塔菲，上课时会想塔菲，拉屎的时候会想塔菲，路段的时候看塔菲，睡觉的时候做梦梦塔菲，真的投入感情了，感觉像个小丑一样

21
你说的对，但是《》是由（）自主研发的一款游戏。游戏发生在一个被称作「」的幻想世界，在这里，被（）选中的（）将被授予「」，导引（）之力。你将扮演一位名为「」的神秘角色，在（）中邂逅性格各异、能力独特的（）们，和他们一起击败（），成为（）。

22
无所谓，我会戴上我的HUAWEI FreeBuds 4E（一种蓝牙无线耳机(无线充电版)，很爱国就是了）听会歌（Delacey的新专辑Dream It Possible华为歌(要开酷狗会员才可以听（这个是中国人都在用的APP哦（顺便说一句我QQ音乐，网易云音乐也是会员也是中国人在用的）

23
无所谓，我会戴上我的AirPods pro（一种蓝牙无线耳机(无线充电版)，很贵就是了）听会歌（Ariana Grande的新专辑positions里的34+35(要开Spotify会员才可以听（这个是美国人都在用的APP哦（顺便说一句我Apple Music，Netflix也是会员也是美国人在用的APP哦，还有网易云也有黑胶会员)然后喝一杯星巴克（很高级的美国饮料美国人经常喝的）

24
“你是哪个省的?”

男孩沉思，他当然知道省的意义。但思绪在飞速演算，省作为人类文明的单位又存在了多久呢?从罗马帝国的行省到今日的联邦和省市划分，站在人类历史望去，省的存在只是短暂的一瞬，当万年后的人类建立银河帝国时，省还会存在吗?从卡米特星云到室女座超星系团，当人类文明沿着群星，逐步建立了庞大的人类帝国时，追寻起源已经没有什么意义，只有作为生物的繁衍纽带－母子关系还能够证明银河公民的身份吧。

“妈妈生的。”

25
考上什么大学并不重要，反正毕业了也是在校门ロ卖手抓饼

（放面糊）（抹匀）（打蛋）（抹匀）（涂肉酱）（撒豆角）（撒葱花）（放火腿肠）（放脆脆）（放生菜）（打横卷起来）（切一切）（打竖切两段）

叠起来装进纸袋）（装进塑料袋）（递给学弟学妹 ）（擦汗）（掏出老婆照片看一眼 ）（继续煎饼）经顾客反映，将手抓饼招牌换成了煎饼果子（吹口哨 ）（自信 ）（慌张 ）（推着车逃离 ）（继续摆摊）（被学生投诉 ）（去另一个学校门ロ摆摊 ）

谁偷走了我的富二代人生（跑来跑去 ）谁啊（仰天长啸 ）是不是你偷了我的富二代人生（揪住衣领 ）说啊是不是你（狠狠盯住 ）什么？不是你？（十分不解 ）那是谁偷走了我的富二代人生是谁啊（继续奔跑 ）

26
吶吶吶，米娜桑，扣祢起哇，瓦込西二刺猿の焼酒嚏!あああ，辻我仞一-起守択，最好の二刺猿肥!吶吶，不憧我的，愚蠢の人炎們呵，果畔那塞，我二刺猿の焼酒是不会和祢有共同語言的jio豆麻袋,込祥子垪活有什幺錯喝?吶,告泝我呵。搜嚆,祢仞已経不喜炊了呵..真是冷酷の人昵,果鮮納塞,止祢看到不愉快のな西了。像我送祥的人,果然消失就好了昵。也午只有在二次元的世界里,オ有真正的美好存在的肥,吶?ねぇねぇねぇ，果然灰悪了呵，帯jio不，瓦込西，二刺猿の焼酒!博古哇zeidei不会人輸!米娜桑!吶!瓦込西二刺猿ぁぁ!哦晦吻扣賽伊弓斯!吶吶吶!米娜桑!我要幵劫了~一キ打去咢死!诶多诶多~「多洗忒」?为什么要「妄.图.抹.杀」这样的「自己」呢?★(笑)呐、「中二病的你」也好、「二次元的你」也好....「全部」daisuki~呐~二次元民那赛高desuwa!今后也.请.多.多.指.教.喔?~啊啊……是♡鲜♡血♡の♡味♡道♡呐♡~！（眯眼笑）kukuku——汝の「血」、会是什么样的「气味」呢☆？诶多多~说着说着有些期待了呢♪品尝「挚·爱·之·人」の「鲜血」什么的~嘛……如果是「你」的话，一定可以的!

27
我们为什么要说“急了”？急了是一种态度，一种快意进取，一种不惧挑战，一种动若脱兔。

遇到羞辱急于还击，是猛士，“急了”教我们不让厘毫、以物理服人；遇到挫折另辟蹊径，是愚夫，“别急”教我们迎难而上、以武取胜。

“急了”体现的是中华兵家的至强之道，体现的是踌躇满志、斗志昂扬的人生哲理，所谓“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”，学会“急了”，方能成长，方能成熟，方能于世间百态中激情进取、百态从心。

28
你这还不是最离谱的， 我和朋友一起在mc做了原神全图，用了我们4000多个小时 虽然我们都没有收入，饿了整整五个月，最后连花两分钟看一圈的力气都没有了 但是一想到是在宣传中国文化我就觉得值得了 ​

